Abre una brecha entre Xu Shijie y Du Ze.
Sólo puedes usarla para amenazar a su hermano.
¿Qué te hace pensar?
¿Me importa su vida?
Porque estás aquí.
Tú y Qin Zhou vinisteis aquí.
Sólo para salvar a Qin Huan, ¿no?
solo estoy aqui
para proteger mis intereses.
¿De verdad te atreves a decir
no quieres usar Qin Huan
¿Recibir algo de la familia Qin?
Como amante de la familia Qin
Nunca permitiré a nadie
para tomar lo que es mío.
Meng Zhaoyan
Eres una mujer despiadada.
Presidente Qin
a ella no le importa tu hermana
¿pero tú no?
¿Qué deseas?
mi padre tiene
una participación del 15% en las acciones del Grupo
Qin.
Quiero que me lo cobres.
Mi hermana no está en tus manos.
Ahora mismo estás siendo
atrapado bajo los pies de la señora.
No tienes nada.
¿Cómo puedes amenazarme?
Está pensando exactamente lo que soy.
Abre una brecha entre Xu Shijie y Du Ze.
Quédate quieto.
Exactamente.
Tengo Qin Huan.
podría simplemente
Toma el dinero y corre.
Presidente Qin
¿Qué tal esto?
Sólo quiero el 10% de las acciones.
Cóbralo por mí ahora.
Entonces cómprame
un billete para salir del país.
Liberaré a Qin Huan
y alejarse lo más posible
para nunca volver.
Du Zé
¿Me vas a abandonar?